در کبیر تشنگ قلبا
نهر عشق جاریست خدا و
پیش و تشنگ خدا و چه رویم حساری از اسرت
زمان خوبت توست از
علا بر من ان
درون قلب من همچون یک مرحمی
در نگاه دیده هم دو ناجی قلبمی
در غروب زندگی هر دم طولو
همی نزه ها پای روان مراه
را می دهی شیده هشت
قلب مبروط زفیدش همین
به احتش تنها و سیاه ها
دانم که بینی زخمان
جانم احیان ماهی
باروق پاکم
خدا و کبان جانم
هم محتاج به هیچ چیز نخواهم
نشد در شراخگاه سرسبز
و زیبا جانم را تازه
سازد حتی
اگر از ساریکترین وادی بگذرم
از بدی نخواهم تصیب زیرا
هر نفر تو در کنار رمی حسا
و چوب دستید به هات قلب من در
تنگیه خشک بلاوان رو خوندم
نزده خدای خود فریاد برا
بردم او از مبدع
خود صدایم را شنید فریادم
به گوشت شسید هر
تپه بعدیت امن نه ماند
مرابی نه تشیز امن
نه ماند نگاه تابت
به سگه تاست خدای امن
نه ماند